Repository: KDE/kde1-kdeutils
Catalog: po/*/kpm.po
Languages: ja

source: Graphic Load Display
ja: 負荷のグラフ表示

source: Graphic CPU Display
ja: CPUのグラフ表示

source: Graphic Memory Display
ja: メモリのグラフ表示

source: Graphic Swap Display
ja: スワップのグラフ表示

source: Load Graph in Icon
ja: 負荷グラフをアイコンで

source: Dock into kpanel
ja: パネルに格納

source: Green/Black Load Graph
ja: 黒/青 負荷グラフ

source: Solid filled graph
ja: 立体的なグラフ

source: Host Name Lookup
ja: ホストネーム参照

source: Auto Save Settings on Exit
ja: 終了するときは自動的に設定をセーブ

source: Status Bar
ja: ステータスバー

source: Socket Info Window
ja: ソケットインフォウィンドウ

source: Change Scheduling...
ja: スケジューリングを変更...

source: Socket Info
ja: ソケットインフォ

source: Iconify
ja: アイコン化

source: Terminate
ja: 終了

source: Hangup
ja: 中止

source: Interrupt
ja: 中断

source: Kill
ja: 強制終了

source: Other
ja: 他

source: Scheduling...
ja: スケジューリング...

source: Other signals
ja: 他のシグナル

source: Remove field
ja: 削除失敗

source: Add field...
ja: 追加失敗...

source: Help on field...
ja: フィールドのヘルプ...

source: Refresh process list
ja: プロセスリストを更新

source: All Processes
ja: すべてのプロセス

source: Your Processes
ja: あなたのプロセス

source: Non-Root Processes
ja: root でないプロセス

source: Running Processes
ja: 実行中のプロセス

source: User Fields
ja: ユーザフィールド

source: Jobs Fields
ja: ジョブフィールド

source: Memory Fields
ja: メモリフィールド

source: Select Fields...
ja: フィールド選択

source: Update Period...
ja: Periodの更新...

source: Show command path
ja: コマンドのパスを表示

source: Show ressource info
ja: リソースの情報を表示

source: Show toolbar
ja: ツールバーを表示

source: Preferences...
ja: 設定...

source: Save Settings Now
ja: いますぐ設定をセーブ

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)

source: &Process
ja: プロセス(&P)

source: &Signal
ja: シグナル(&S)

source: SIGQUIT (quit)
ja: SIGQUIT (終了)

source: SIGILL (illegal instruction)
ja: SIGILL (不正命令)

source: SIGABRT (abort)
ja: SIGABORT (内因中止)

source: SIGFPE (floating point exception)
ja: SIGFPE (算術例外)

source: SIGSEGV (segmentation violation)
ja: SIGSEGV (セグメント違反)

source: SIGPIPE (broken pipe)
ja: SIGPIPE (パイプ破損)

source: SIGALRM (timer signal)
ja: SIGALRM (アラームクロック)

source: SIGUSR1 (user-defined 1)
ja: SIGUSR1 (ユーザ定義 1)

source: SIGUSR2 (user-defined 2)
ja: SIGUSR2 (ユーザ定義 2)

source: SIGCHLD (child death)
ja: SIGCHLD (子ステータスの変更)

source: SIGCONT (continue)
ja: SIGCONT (停止後に継続)

source: SIGSTOP (stop)
ja: SIGSTOP (外因停止)

source: SIGTSTP (stop from tty)
ja: SIGTSTP (tty からの停止)

source: SIGTTIN (tty input)
ja: SIGTTIN (ttyからの読み込み)

source: SIGTTOU (tty output)
ja: SIGTTOU (ttyからの書き込み)

source: You do not have permission to view the open sockets of process %d (%s). Only the owner of the process and the super-user may do that.
ja: あなたにはプロセス %d (%s) のソケットをみる権限がありません。 プロセスの所有者かスーパーユーザのみが 実行できます。

source: Permission denied
ja: あなたには権限がありません

source: qps: change update period
ja: qps: 更新された period の変更

source: New update period:
ja: 新しく更新された period:

source: Invalid input
ja: 不正な入力

source: The time between updates should be a number, optionally followed by a unit (ms, s or min). If no unit is given, seconds is assumed.
ja: 更新間隔は数字でなければなりません。オプションとして単位(ms, s, min)がつけられます。何もなければ秒になります。

source: You do not have permission to renice the selected process%s. Only the process owner and the super-user are allowed to do that.
ja: あなたには今選んだプロセス%s を renice する権限がありません。 そのプロセスの所有者かスーパーユーザ のみに許されています。

source: qps: renice process
ja: qps: プロセスの優先度を変える

source: New nice value:
ja: 新しい nice の値

source: The nice value should be in the range -20 to 20.
ja: nice の値は -20 〜 20 で なければなりません。

source: You do not have permission to renice process %d (%s). Only the process owner and the super-user are allowed to do that.
ja: あなたにはプロセス %d (%s) を renice する権限がありません。 プロセスの所有者かスーパーユーザのみが許されています。

source: Only the super-user may lower the nice value of a process.
ja: スーパーユーザしかプロセスの優先度を下げられません。

source: Only the super-user may change the scheduling policy and static priority.
ja: スーパーユーザのみがスケジューリング方針や 静的な優先度を変えることができます。

source: You do not have permission to change the scheduling and/or priority of process %d (%s). Only the super-user may do that.
ja: あなたにはスケジューリングを変更したり、 プロセス %d (%s) の優先度を変更できる権限がありません。 スーパーユーザのみが許されています。

source: You do not have permission to send a signal to process %d (%s). Only the super-user and the owner of the process may send signals to it.
ja: あなたにはプロセス %d (%s) にシグナルを送る権限がありません。 プロセスの所有者かスーパーユーザのみが許されています。

source: Change scheduling
ja: スケジューリングの変更

source: Scheduling Policy
ja: スケジューリング方針

source: SCHED_OTHER (time-sharing)
ja: SCHED_OTHER (時分割)

source: SCHED_FIFO (real-time)
ja: SCHED_FIFO (実時間)

source: SCHED_RR (real-time)
ja: SCHED_RR (実時間)

source: Priority (1-99):
ja: 優先度 (1-99):

source: The priority must be in the range 1..99
ja: 優先度は 1〜99 でなければなりません
